Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: The Company does not accept any liability for any inconsistencies or results related to Clients utilizing Expert Advisors on the MT5 Trading Platform. Clients are liable for their use of Expert Advisors and the trading activity they conduct. The Company takes a neutral position on Clients' use of Expert Advisors.
zh_cn: 公司不接受与客户在 MT5 交易平台上使用专家顾问有关的任何不稳定状况或结果的任何责任。客户须对使用专家顾问和进行交易活动自行承担责任。公司对客户使用专家顾问持中立立场。

source: The Company does not guarantee that the %1 API it provides will function without interruption or errors in functioning. In particular, the operation of the %1 API may be interrupted due to maintenance, updates, or system or network failures. The Company disclaims all liability for damages caused by any such interruption or errors in functioning.
zh_cn: 公司并不保证所提供的 %1 API运行时功能不会中断或出现错误。特别是，%1 API操作时可能会由于维护、更新或系统及网络故障而中断。公司不承担任何上述运作中断或错误所引起的赔偿责任。

source: The Company does not make any warranty, express or implied, that any pricing or other information provided through the MT5 Trading Platform or otherwise is correct.
zh_cn: 公司不对MT5交易平台或其它提供的任何定价或其他信息的正确性做任何明示或暗示的保证。

source: The Company does not offer any credit facilities or arrangement to its clients in normal trading circumstances. You acknowledge and agree that you will not be dealing with us on credit, regardless of the amount of your Account Balance and Transactions entered into with us.
zh_cn: 正常交易情况下，公司不向客户提供任何信贷服务或安排。您确认并同意，无论您的账户余额和签订的交易金额是多少，您将不会向我们信用贷款。

source: The Company does not offer credit to its clients. You acknowledge and agree that you will not be dealing with us on credit.
zh_cn: 公司不向客户提供信贷。您确认并同意不会向我们要求任何贷款。

source: The Company does not provide a market amongst or between Clients for investments, securities, derivatives or speculations. Each financial contract purchased by a Client via this site is an individual agreement between that Client and the Company and is not a security, nor is it transferable, negotiable or assignable to or with any third party.
zh_cn: 公司不提供客户之间进行投资、证券、衍生品或投机的市场。每份通过该网站购买的金融合约都是客户与公司之间的独立协议，并不是证券，也无法与任何第三方进行转移、流通或转让。

source: The Company does not provide and is not authorised to provide investment advice. The Company will not make personal recommendations or advise on the merits of buying and/or selling in particular investments.
zh_cn: 公司不提供, 也无权提供投资建议。公司不会就购买和/或销售特定投资的好处提出个人推荐或建议。

source: The Company ensures that complaints received will be investigated thoroughly and fairly. You may submit your complaint by sending an email to %1.
zh_cn: 公司确保将会对收到的投诉作出彻底和公平的调查。您可以通过向 %1 发送电子邮件提交投诉。

source: The Company has a Stop Out policy which prevents you from losing more than you have deposited. However, in the event that your Open Positions are not closed when the Margin Level for your MT5 Real Account reaches the Stop Out Level, the Company, at its sole discretion, may waive your negative balance by crediting your account if your Account Balance goes into a negative balance. The negative balance is determined by aggregating all the negative balances incurred over a 24-hour period across all accounts held by you. You acknowledge that, unless you are a retail customer of Binary Investments (Europe) Ltd, the offer of the Negative Balance protection by the Company to you is at the Company's sole discretion and we reserve the right to change the features and eligibility criteria of the Negative Balance Protection at any time. The provisions of the Negative Balance Protection do not apply:
zh_cn: 公司制定了“强制平仓”政策，可以防止您的损失超过您存入的金额。 但是，当您的MT5真实账户的保证金水平达到止损水平时您的未平仓头寸未平仓，而且如果您的账户余额已是负余额，则公司可以自行决定是否通过贷记您的账户来免除您的负余额。负余额是通过汇总您持有的所有账户在24小时内发生的所有负余额而确定的。除非您是Binary投资（欧洲）有限公司的零售客户，您确认公司提供的负余额保护是由公司自行决定的，我们保留随时更改负余额保护的功能和资格标准的权利。 负余额保护的规定不适用于：

source: The Company has a general duty to conduct its business with the client honestly, fairly, and professionally and to act in the client's best interests when opening and closing binary options trades with the client.
zh_cn: 公司的一般性义务包括：以诚实、公正和专业的方式向客户提供服务，并在开始和结束二元期权交易时为客户争取最大的利益。

source: The Company has and retains the right, to terminate any event or trade, including but not limited to the occurrence of any of the above events.
zh_cn: 公司有权停止任何活动或交易，包括但不限于上述任何事件。

source: The Company has internally set appropriate controls and monitoring to verify that its aggregate return on the various underlying options and durations is equal to its commission charge of 3 - 5%. Proper back-testing is conducted on a quarterly basis to certify that the Company's return does not exceed this set mark-up and hence ascertain continued fair prices to the clientele, whilst mitigating the Company's conflicts of interest.
zh_cn: 公司内部设置了适当的控制和监控, 以验证其各种基础选项和期限的总回报是否与3-5% 佣金相等。每季度进行一次适当的回溯测试, 以证明公司的回报不超过这个规定的加价, 并从而确定给客户提供持续公平的价格, 同时减轻公司的利益冲突。

source: The Company has the discretion to seek information from Clients to verify compliance with these terms.
zh_cn: 本公司有权向客户要求信息，以验证其是否符合这些条款。

source: The Company is an independent legal entity and is not affiliated with the MT5 Trading Platform. MT5 is not owned, controlled, or operated by the Company. Therefore, the Company does not provide any warranties related to any MT5 product or service and has not reviewed or verified any performance results that may be presented and/or described on this website in relation to MT5.
zh_cn: 公司为独立法人实体，与MT5交易平台无任何附属关系。MT5不归本公司所有、控制或经营。因此，公司不提供与任何MT5产品或服务相关的任何担保，也未对本网站可能提供和/或描述与MT5相关的任何功能结果进行审查或验证。

source: The Company is licensed to deal in derivatives on its own account. Client orders will be executed by the Company and the Company will always be the client's sole execution venue for all of the trades a client makes in binary options. This means that the Company will always act as the client's counterparty, wherein it takes the other side of the client's trade. The clients should be aware that they are exposed to higher risks as all binary options contracts are traded on the over-the-counter (OTC) markets, as opposed to regulated exchanges. This section of the policy will outline how the Company intends to comply with its best execution obligations.
zh_cn: 公司获得自行交易衍生品的许可。客户订单将由公司执行, 而公司将始终是客户执行所有二元期权交易的唯一地点。这意味着公司将始终充当客户的交易对手, 即作为客户进行交易的另一方。客户应该意识到本身面临极高的风险, 因为所有二元期权合约都是在场外交易 (OTC) 市场执行, 而不是受监管的交易所。本政策的这一部分将概述公司打算如何履行其最佳执行义务。

source: The Company is not liable for loss or damage of any kind whatsoever arising as a result of information or prices published on or furnished through the %1 API, or any errors or omissions of the %1 API;
zh_cn: 由%1 API所提供或发布的任何信息或价格所造成的任何类型的损失或损害，或其所造成的任何错误或遗漏，公司概不负责;

source: The Company is not under any obligation of confidentiality with respect to the Contributions;
zh_cn: 公司对贡献者没有任何保密义务;

source: The Company is required to take a number of factors into account when considering how to give the client best execution, specifically:
zh_cn: 公司向客户提供最佳执行方案时, 必须考虑许多因素, 特别是:

source: The Company is required under data protection legislation to notify the applicant of the information contained in this privacy notice. As such, it is important that the applicant read this notice, together with any other privacy notice that the Company may provide for the applicant on specific occasions when the Company is collectiong or processing personal data about the applicant, so that the applicant is aware of how and why the Company is using such information.
zh_cn: 根据数据保护法规要求，公司必须将本隐私权声明所载信息通知申请人。因此, 当公司特地向申请人收集或处理个人资料时, 申请人必须阅读本通知以及本公司为申请人提供的任何其他隐私声明, 以便申请人了解公司使用此类信息的方式和原因。

source: The Company is the sole owner of all rights or titles or interests whatsoever in and to all %1 electronic systems including but not limited to any and all software, e-mail and email management software, including any modifications.
zh_cn: 公司是所有 %1 电子系统，包括但不限于任何所有软件、电子邮件和电子邮件管理软件，包括任何修改的所有权利或利益的唯一拥有人。

source: The Company makes no claims that the %1 website will be uninterrupted or provide an error free service, and will not be liable for the consequences of any such errors or interruptions.
zh_cn: 公司并未宣称%1 网站不会中断服务或提供无差错服务，也不承担任何因此类中断或错误导致的后果。

source: The Company may also collect personal data about the applicant from third parties, such as further references supplied by former employers and information from criminal records checks.
zh_cn: 公司还可能从第三方收集有关申请人的个人资料, 如前雇主提供的进一步参考资料和犯罪记录检查的信息。

source: The Company may also impose volume trading limits on Client accounts at its sole discretion. Trading volume limits can be viewed in the Security & Limits section of your account. If the account balance exceeds the maximum account size, then withdrawals must be made to bring the balance down to under this limit.
zh_cn: 公司还可自行决定对客户账户实行批量交易限制。交易量限制详情可以在账户的 "安全和限制" 部分查看。如果账户余额超过最大账户限额, 则必须提款以使余额小于限额。

source: The Company may change the commission structure at any time at its sole and absolute discretion. We will endeavor to ensure affiliates are notified when changes have been made to the commission structure.
zh_cn: 公司可能随时以其唯一、绝对自主权改变佣金结构。佣金结构发生更正时，我们将努力通知所有联盟成员。

source: The Company may change, suspend, terminate or discontinue any aspect of the %1 API, including the availability of any services, information features or functions accessible by means of the %1 API, on no less than seven days advance notice to you.
zh_cn: 公司可能会预先7天通知您之后对%1 API服务，包括通过%1 API所提供的任何服务、信息功能或可访问与可用性作出更改、暂停、终止或中断措施。

source: The Company may collect this information in a variety of ways. Data is collected and contained in CVs or resumes, via Self-Assessment Topgrading Questionnaires/Interview (SATI), or through interviews or other forms of assessment, including online tests.
zh_cn: 公司可能会以多种方式收集这些信息。通过自我评估调查问卷 (SATI), 或通过访谈或其他评估方式, 包括在线测试收集资料并包含在简历里。

source: The Company may from time to time inform you about changes on the website, new services and promotions. If you, however, wish to opt out of such a service and do not wish to receive any direct marketing data you can either unsubscribe to the service or email our customer support team. If you decide to opt in again into receiving promotional material, you can also do so by contacting us.
zh_cn: 公司可能会就网站的变化、新的服务和促销活动向您发送通知。如果您不愿接受此服务或不希望收到任何直接营销数据，可以退订该服务，或发送电子邮件到我们的客服团队。之后，如果您决定再次接收促销资料，也可以随时联系我们。

source: The Company may impose certain rules and restrictions in relation to the placing of market orders on this website. Such rules may change from time to time, according to market conditions and other factors. The following indicative rules are currently in place:
zh_cn: 公司可能对网站的市价订单执行设置规则或限制。这些规则可能不定时地根据市场情况和其他因素而改变。当前实施的指示性规则如下：

source: The Company may use or disclose (or choose not to use or disclose) such Contributions for any purpose, in any way, in any media worldwide;
zh_cn: 公司可基于任何用途通过世界各地任何媒体以任何方式使用或披露 （或选择不使用或披露）该贡献 ;

source: The Company may use the Client Money for the purposes of meeting obligations incurred by the Company in connection with the margining, guaranteeing, securing, transferring, adjusting or settling of your dealings in derivatives.
zh_cn: 公司可使用客户资金, 以履行公司在您的衍生品交易中所承担的保证金、担保、安全保障、转让、调整或解决相关的义务。

source: The Company may withhold payment of funds accumulated in a Client's account while it takes steps to verify compliance with these terms.
zh_cn: 当公司采取步骤验证是否符合这些条款时，公司可以扣留客户帐户的累积资金。

source: The Company may, at its sole discretion or as required by regulations in place conduct appropriate "Know Your Customer" procedures and require a Client to provide proof of identity (such as notarized copy of passport or other means of identity verification as the Company deems required under the circumstances) and suspend an account until satisfactory identification information, evidence of identity and address, source of funds and/or source of wealth have been provided. If you open an account with Binary (Europe) Ltd or Binary (IOM) Ltd, you'll need to provide us with age verification documentation when you perform a deposit for the first time. You will also be required to provide KYC documentation to verify your identity for cumulative deposits and/or withdrawals of EUR 2,000.00. If you open an account with Binary Investments (Europe) Ltd, you'll need to provide KYC documentation as part of your account opening process.
zh_cn: 公司有权自行或根据“了解你的客户”法则要求客户提供身份证明（如经公证的护照复印件或其他公司在相关情形下认为必要的身份证明），也有权在得到充分的身份证明信息、身份与地址证明、基金来源和/或财富来源之前中止账户。如果您在 Binary（欧洲）有限公司或Binary (IOM) 有限公司开立账户，当您首次存入资金时须向我们提供年龄验证文件。累计存/提款额达到2,000欧元时还须提供KYC身份验证文件。如果您在 Binary Investments（欧洲）有限公司开立账户，开立账户时须提供KYC文件。

source: The Company offers binary options through its online interactive platform.
zh_cn: 公司通过其在线互动平台提供二元期权交易。

source: The Company provides the %1 API on an "as is" and "as available" basis with no warranties, either express or implied, of any kind. To the fullest extent permissible under applicable law, the Company disclaim any and all warranties and representations, including, without limitation, any implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, title, accuracy of data, and non-infringement.
zh_cn: 公司根据"原样"和"可用"方式提供%1 API，且不承担任何类型的明示或默认保证。公司根据适用法律所允许的最大范围，不承担任何及所有保证和声明，包括但不限于任何适销性、某一特定用途适合性、标题、数据准确性和非侵权的默认保证。

source: The Company provides the %1 website on an “as is” and “as available” basis, and gives no warranty that the %1 website will be free of errors, or that errors will be corrected, or that our website is free of any third party interferences such as hackers or any other harmful components that arise outside of the Company's control.
zh_cn: 公司根据"原样"和"可用"基础提供 %1 网站服务，并不保证%1 网站将不会出错误或任何错误将得到纠正，也不保证我们网站不会遭受任何不受公司控制的第三方如黑客或任何其他有害成分的干扰。

source: The Company reasonably considers that funds may be required to meet any current or future Margin Requirements on Open Positions due to the underlying market conditions;
zh_cn: 公司合理地认为, 由于潜在的市场条件, 可能需要资金以满足目前或将来的持仓保证金要求;

source: The Company reasonably determines that there is an unresolved dispute between the Company and the Client relating to the agreed Terms and Agreements;
zh_cn: 公司合理地确定公司与客户之间就已同意条款和协议存在未解决争议;

source: The Company receives a complaint which could have involved the Alternate Dispute Resolution entity, or the Company believes that you, the Affiliate, is in breach of any laws, rules, and regulations that may be relevant or applicable to the jurisdiction(s) in which you operate or target your business;
zh_cn: 如果公司收到可能涉及替代性纠纷调解机构的申诉，或公司认为您作为联盟会员已违反任何与适用司法管辖权下您的业务运营相关的法律、规则和条例;

source: The Company reserves the right in its sole discretion to refuse and/or cancel services, charge deposit and/or withdrawal fees to anyone for any reasons including, but not limited to:
zh_cn: 公司有权自行拒绝和/或取消服务、收取存款和/或取款费用，理由包括但不限于：

source: The Company reserves the right to cancel/reverse transactions or amend the contractual terms (including, but not limited to, entry and exit spot) in the case that any contracts are acquired or sold at prices that do not reflect fair market prices or that are acquired or sold at an abnormally low level of risk due to an undetected programming error, bug or glitch in our website software, market data feed or contract pricing latency, data feed error, stray quotes, incorrect pricing parameters, or manifest mis-calculation of prices or other obvious errors ("Manifest Errors"). Clients have a duty to report to the Company any such problems, errors or suspected system inadequacies that they may experience and may not abuse of or arbitrage such system problems or errors for profit. The Company will endeavor to resolve any such difficulties in the shortest time possible. Any amendments to the contractual terms (including, but not limited to, entry and exit spot) of Manifestly Erroneous contracts shall be reasonable and fair. Monies exchanged between oneself and the Company in connection with Manifestly Erroneous contracts shall be returned to the recipient according to the amendments made to the contractual terms (including, but not limited to, entry and exit spot).
zh_cn: 如果有任何合约是以不反映公平市场价格获得或销售或由于未被发现的编程错误、我们网站软件中的 bug 或故障、市场数据输入或合约定价滞后、数据输入错误、杂散引号、不正确的定价参数或清单计算错误或其他明显的错误("明显错误") 而以异常低的风险水平下获取或销售，公司保留取消/冲销交易或修改合约条款 (包括但不限于入市和退市现价) 的权利 。客户有责任向公司报告他们可能遇到的任何此类问题、错误或可疑系统缺陷, 不得滥用或套利此类系统问题或错误从中获取利润。公司将努力在最短的时间内解决任何此类问题。对明显错误合约的条款 (包括但不限于入市和退市现价) 的任何修正须是合理和公平的。个人与公司之间就明显的错误合约而对换的款项, 须按照合约条款 (包括但不限于入市和退市现价) 的修订, 退还给收款人。

source: The Company reserves the right to change any part of this Agreement at any time. We will endeavor to ensure affiliates are notified when changes have been made to this Agreement, but it is ultimately your responsibility to check these terms and conditions regularly. Your continued participation in our affiliate programme after we have posted the changes will constitute binding acceptance of such changes.
zh_cn: 公司有权随时修改本协议的任何内容。我们会尽量把协议修改详情通知联盟成员，但您有责任定期检查相应条款和条件。在修改正式公布后，您继续参加联盟计划的行为表示您接收该修改内容的约束。

source: The Company reserves the right to have in place risk limits, which affects the trading limits of all clients trading, and may not be limited solely to instruments and contract types.
zh_cn: 公司保留设定将影响所有客户交易限额的风险限额的权利, 且限制的交易类型不仅限于工具和合约。

source: The Company reserves the right to refuse to do business with, to discontinue to do business with, and to reverse the transactions of, Clients who engage in any trading activity:
zh_cn: 本公司保留拒绝与从事任何交易活动的客户进行业务、停止业务运作以及撤销交易的权利：

source: The Company reserves the right to suspend the operation of this site or sections thereof:
zh_cn: 公司有权中止网站或其中某些版块的运营：

source: The Company reserves the right to update this privacy policy at any time and will provide the applicant with a new privacy policy when substantial amendments and updates are made. The Company may also notify the applicant in other ways from time to time about the processing of the applicant's personal information.
zh_cn: 公司保留随时更新本隐私政策的权利，并在进行重大修改和更新时向申请人提供新的隐私政策。公司还可能不时以其他方式通知申请人关于其个人信息的处理进展。

source: The Company reserves the right to void, delay, or withhold payment of commission fees to you in situations including a suspected breach of a law or a breach of the terms and conditions of this Agreement.
zh_cn: 公司有权在包括涉嫌违法或违反本协议条款和条件的情况下撤消、延缓或中止支付佣金。

source: The Company shall assume that the information provided by the client is accurate and complete. The Company shall bear no responsibility if such information is inaccurate and/or incomplete.
zh_cn: 公司将假定客戶提供的信息準確完整。如果此類信息不准確和/或不完整，公司不承擔任何責任。

source: The Company shall be entitled to exercise any of its rights or fulfil any of its obligations hereunder (including, but not limited to, its payment obligations) through any member of the Binary group of companies.
zh_cn: 公司有权通过Binary集团各成员公司行使以下任何权利或履行义务（包括但不限于支付义务）。

source: The Company shall ensure the confidentiality of all Personal Data provided by the applicant at all times and is protected against any accidental loss or disclosure, destruction, and abuse. The Company shall also ensure that such Personal Data is only processed and stored as necessary for the purposes specified in this privacy policy and all applicable Data Protection Laws.
zh_cn: 公司须随时确保申请人提供的所有个人资料的机密性，并防止任何意外丢失或泄露、破坏和滥用。 公司还须确保此类个人资料仅在本隐私政策和所有适用的资料保护法规定的用途下进行必要的处理和保存。

source: The Company shall further disclose information about the applicant to any third-party parties' service providers within the Binary Group. The Company shall ensure that a data sharing agreement is in place and that the applicant's data is held securely and in line with GDPR requirements. The Company shall further disclose information about the applicant when it is legally obligated to do so.
zh_cn: 公司须进一步向Binary集团内的任何第三方服务提供商披露有关申请人的信息。公司须确保数据共享协议已到位, 并且申请人的数据是安全的, 同时也符合 GDPR 要求。在法律需要的情况下, 公司须进一步披露申请人的信息。

source: The Company shall have no liability arising from orders, investment decisions or purchases of third party goods or services (including financial instruments and currency) based on information published on or furnished through the %1 API;
zh_cn: 公司对所有通过%1 API发布或提供信息导致的第三方商品或服务（包括金融工具和货币）的交易、投资决定或购买不承担任何责任；

source: The Company shall have the right to suspend or terminate this Agreement with immediete effect, should the Company have reasonable suspicion that the Agent is undertaking any practices that in breach of any applicable anti-corruption laws.
zh_cn: 如果公司有理由怀疑代理的任何做法已经违反任何适用的反贪污法律，公司有权立即暂停或终止本协议。

source: The Company shall not be in breach of its obligation under this Agreement and shall not be held liable for any failure of or delay in performing its obligations under this Agreement if such failure or delay is the result of the occurrence of a Force Majeure Event.
zh_cn: 公司不可违反本协议项下的义务，并不须对任何因发生不可抗力事件所造成的本协议下无法或延迟履行义务承担任何责任。

source: The Company shall not be liable to you in contract, or otherwise (including liability for negligence) for any loss, whether direct or indirect, of the Affiliate's business, revenue or profits, anticipated savings, or wasted expenditure, corruption, or destruction of data or for any indirect or consequential loss whatsoever when such outcome is the consequence of any breach, non-performance, or non-observance by you of any of your obligations or warranties under this Agreement.
zh_cn: 由联盟成员的业务、收入、利润、预期结余、开支浪费、数据破坏或损害造成的任何直接、间接损失或者其他衍生损失，如果此类后果是由于任何违反、不履行、或不遵守本协议所规定的任何义务或保证所造成，公司不对您承担合约或其他（包括疏忽责任）责任。

source: The Company shall not be obliged to provide Professional Clients with the following:
zh_cn: 公司不可向专业客户提供以下服务：

source: The Company shall not be responsible or liable for any advice on financial services provided by the Agent to any Client.
zh_cn: 代理向任何客户提供金融服务的任何意见，公司不承担任何责任。

source: The Company shall not be responsible or liable to the Client for any fraudulent acts or omissions, negligence, misconduct or wilful default made by the Agent. Likewise, the Company shall not be responsible and/or liable to the Client if any terms and conditions of this Agreement are breached by the Agent.
zh_cn: 代理对客户有任何欺诈性行为或忽略、疏忽、不当行为或故意违约，公司不须承担责任或义务。同样，如果代理违反本协议的任何条款和条件，公司不须对客户承担责任和/或义务。

source: The Company shall not be responsible or liable to you for any negligence, misconduct, fraudulent acts and omissions made by you or your Money Manager.
zh_cn: 公司对您或您的资金经理所犯的任何疏忽、不当、欺诈和遗漏行为, 概不承担责任。

source: The Company shall not perform any supervisory function in regards with any financial services whatsoever provided by the Agent.
zh_cn: 公司不对关于代理提供的任何金融服务执行任何监管工作。

source: The Company shall pay you the currently published percentage of net revenues (as detailed on the commission page of your affiliate account) received during the term of the Agreement. The affiliate commission payments due shall only be for bona fide client referrals and the Company reserves the right to disregard duplicate accounts or nominee accounts that the Company sees as non-bona fide clients, at its sole discretion.
zh_cn: 公司将按当前公布的协议期间净收入比例（详见您的联盟账户佣金页）向您支付佣金。应付联盟佣金款项只会支付给诚信的推荐人，如果公司认为某些重复账户和代理人账户属于非诚信账户，公司保留拒绝向这类账户付款的权利。

source: The Company shall provide you with online access to the trading platform on which the balance, margin, credit, and equity is displayed so you are able to monitor the status and performance of the Account. You agree that in case of incongruity, you will immediately contact the Company at %1.
zh_cn: 公司将为您提供透过在线访问的、显示余额、保证金、信用和股本的交易平台, 以便您能够监控账户的状态和性能。您同意在出错的情况下, 您将立即透过 %1 与公司联系。
